Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=My Foxfoe Queen=
=Episode 5=
=Episode 5=
It's getting cold.
Lumalamig na.
This is a warming medicinal broth.
Ito ay isang pampainit na sabaw na panggamot.
Your Lordship, please drink it.
Inyong Panginoon, mangyaring inumin ito.
Your Highness, you needn't treat me this way.
Kamahalan, hindi mo ako kailangang tratuhin ng ganito.
I don't deserve it.
Hindi ako karapat dapat.
Why wouldn't you?
Bakit ayaw mo?
We're all family.
Pamilya tayong lahat.
But I'm a demon.
Pero demonyo ako.
What's wrong with being a demon?
Ano bang masama sa pagiging demonyo?
If one harbors kindness,
Kung ang isang tao ay nagtataglay ng kabaitan,
even a demon can ascend to immortality.
kahit na ang isang demonyo ay maaaring umakyat sa imortalidad.
If one bears malice,
Kung ang isa ay may masamang hangarin,
a human can also fall into darkness.
ang isang tao ay maaari ding mahulog sa kadiliman.
Don't mind what others think of you.
Huwag isipin kung ano ang iniisip ng iba tungkol sa iyo.
Just be yourself.
Maging sarili mo lang.
You're right, Your Highness.
Tama ka, Kamahalan.
Drink it while it's hot.
Inumin ito habang mainit.
I made it myself.
Ako mismo ang gumawa.
What's going on?
Anong nangyayari?
Your Lordship! An explosion broke out in the city market.
Ang iyong Panginoon! Isang pagsabog ang sumiklab sa pamilihan ng lungsod.
Many civilians were killed and injured.
Maraming sibilyan ang namatay at nasugatan.
Gather the men at once. Come with me to rescue them.
Ipunin ang mga lalaki nang sabay-sabay. Sumama ka sa akin para iligtas sila.
Yes.
Oo.
Slow down. Go save the people.
Dahan-dahan. Pumunta iligtas ang mga tao.
Yes!
Oo!
Your Lordship.
Ang iyong Panginoon.
Please save me.
Iligtas mo ako.
Xiling Xuan, go to hell!
Xiling Xuan, pumunta sa impiyerno!
You did all this today, didn't you?
Ginawa mo ang lahat ng ito ngayon, hindi ba?
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
If I didn't, how else could I draw you out?
Kung hindi ko gagawin, paano pa kita ilalabas?
You wretch!
kawawa ka!
You deceived my feelings,
Niloko mo ang damdamin ko,
and slaughtered my entire snake clan!
at pinatay ang buong angkan ng ahas ko!
I'll kill you
papatayin kita
and avenge them!
at ipaghiganti sila!
Take me to see your family.
Dalhin mo ako upang makita ang iyong pamilya.
Your clan.
Ang iyong angkan.
I want to propose marriage to them.
Gusto kong mag-propose ng kasal sa kanila.
Mm.
Mm.
(It's her.)
(Siya ito.)
Nonsense!
Kalokohan!
When did I ever have feelings for you?
Kailan pa ako nagkaroon ng feelings sayo?
Even if I did slaughter your clan,
Kahit na patayin ko ang iyong angkan,
it was my duty.
ito ay aking tungkulin.
Hmph!
Hmph!
I actually believed a human's lies back then.
Naniniwala talaga ako sa kasinungalingan ng isang tao noon.
If you don't want me to kill her,
Kung ayaw mong patayin ko siya,
then come here and let me kill you instead!
pagkatapos ay pumunta dito at hayaan mo akong patayin ka sa halip!
Fine.
ayos lang.
Then kill me.
Tapos patayin mo ako.
(It seems she doesn't know Xiling Xuan can heal himself.)
(Mukhang hindi niya alam na kayang pagalingin ni Xiling Xuan ang kanyang sarili.)
(That way, not only will she fail to kill him,)
(Sa ganoong paraan, hindi lamang siya mabibigo na patayin siya,)
(but Xiling Xuan will end up killing her instead.)
(ngunit papatayin siya ni Xiling Xuan sa halip.)
Wait, don't come closer!
Teka, wag kang lalapit!
Don't kill me.
Huwag mo akong patayin.
I know you want revenge,
Alam kong gusto mong maghiganti,
but you need to stay calm.
ngunit kailangan mong manatiling kalmado.
You must know Xiling Xuan is a demon who can self-heal.
Dapat mong malaman na si Xiling Xuan ay isang demonyo na kayang magpagaling sa sarili.
Ordinary methods can't kill him.
Hindi siya kayang patayin ng mga ordinaryong pamamaraan.
They'll only bring disaster upon you.
Dadalhin ka lang nila ng kapahamakan.
I advise you to leave now
Pinapayuhan ko na umalis ka na
and plan your revenge carefully later.
at planuhin ang iyong paghihiganti mamaya.
You think I'd still believe a human's lies?
Sa tingin mo maniniwala pa rin ako sa kasinungalingan ng isang tao?
You deceived me too.
Niloko mo rin ako.
There's not a single good human among you!
Walang kahit isang mabuting tao sa inyo!
No!
Hindi!
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Did you truly never love me, not even a little?
Hindi mo ba talaga ako minahal kahit konti?
I've never even met you.
Hindi pa kita nakilala.
(Coward who won't admit his deeds.)
(Duwag na hindi umamin sa kanyang mga gawa.)
(What a despicable man.)
(Anong kasuklam-suklam na tao.)
Go to hell!
Pumunta sa impiyerno!
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(This is all your doing.)
(Ito ang lahat ng iyong ginagawa.)
(Your sins are great.)
(Malalaki ang iyong mga kasalanan.)
Ten Directions Heavenly Venerates.
Ten Directions Heavenly Venerates.
All beings are like grains of sand.
Ang lahat ng nilalang ay parang mga butil ng buhangin.
Transform the Ten Directions Realm.
Ibahin ang anyo ng Ten Directions Realm.
Deliver salvation to the world.
Ihatid ang kaligtasan sa mundo.
Ten Directions Heavenly Venerates.
Ten Directions Heavenly Venerates.
All beings are like grains of sand.
Ang lahat ng nilalang ay parang mga butil ng buhangin.
Transform the Ten Directions Realm.
Ibahin ang anyo ng Ten Directions Realm.
Deliver salvation to the world.
Ihatid ang kaligtasan sa mundo.
Yaya.
Kuya.
Who taught you this funeral chant?
Sino ang nagturo sa iyo ng funeral chant na ito?
My mother.
Ang aking ina.
You...
Ikaw...
This funeral chant of yours...
Itong funeral chant mo...
Who taught it to you?
Sino ang nagturo nito sa iyo?
My Imperial Brother.
Kapatid kong Imperial.
Your Imperial Brother?
Ang iyong Imperial Brother?
(It seems I was overthinking.)
(Mukhang nag-o-overthink ako.)
(How could Xiling Xuan possibly be him?)
(Paano maaaring maging siya si Xiling Xuan?)
Your Highness.
Kamahalan.
Snake venom...
Lason ng ahas...
Forgive me, Your Highness.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Save the people quickly.
Mabilis na iligtas ang mga tao.
No citizen must die tragically!
Walang mamamayan ang dapat mamatay ng trahedya!
Yes!
Oo!
Your Majesty!
Kamahalan!
Please save us! My mother is still inside!
Mangyaring iligtas kami! Nasa loob pa ang nanay ko!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll make sure they're rescued.
Sisiguraduhin kong maliligtas sila.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Cold.
Malamig.
Cold...
malamig...
The weather's turning cold.
Lumalamig na ang panahon.
This is a warming medicinal broth.
Ito ay isang pampainit na sabaw na panggamot.
Your Lordship, please drink it.
Inyong Panginoon, mangyaring inumin ito.
So cold.
Sobrang lamig.
Come.
Halika.
Let's go back first.
Balik muna tayo.
Stand up, quickly!
Tumayo ka, dali!
I'll definitely save them.
Ililigtas ko talaga sila.
I'll bring them out safely.
Ilalabas ko sila ng ligtas.
Thank you, Your Majesty.
Salamat, Kamahalan.
So cold.
Sobrang lamig.
Drink the medicine, and you'll feel better.
Inumin mo ang gamot, at gagaling ka.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Any better?
Any better?
Your Highness...
Kamahalan...
It's so hot.
Sobrang init.
Your Highness, what are you doing?
Kamahalan, anong ginagawa mo?
Your Highness.
Kamahalan.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
(Your Highness...)
(Kamahalan...)
(Why can't I move?)
(Bakit hindi ako makagalaw?)
Your Highness.
Kamahalan.
Your Highness, what's happening to you?
Kamahalan, ano ang nangyayari sa iyo?
Your Highness.
Kamahalan.
Don't speak.
wag ka magsalita.
Do you want
gusto mo ba
everyone to hear us?
lahat para marinig tayo?
You really are a demon.
Demonyo ka talaga.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon sa kaibuturan ng puso♪
♪One sword startles the soul♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Isang sulyap pabalik, lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama sa anino ng fox♪
♪Life and death apart♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo, ang puso ay nagiging bakal♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Sa buhay at kamatayan, sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw, bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Para lang isayaw ka sa panandaliang sandali♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪ Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪One sword startles the soul♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo ay parang walang baybayin♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Isang maliit na bangka lang ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Life and death apart♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo, ang puso ay nagiging bakal♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Sa buhay at kamatayan, sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw, bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Para lang isayaw ka sa panandaliang sandali♪